# 텍스트 분석을 해봅시다!!

사실 이 시나리오 내용으로 간다면 빅데이터 분석은 필요없음 ㅜㅜ

인풋값을 정해두고 하는 것이기 때문에, 분류분석 자체가 불가능 (음성인식에서 오류나는 부분은 할 수 있을 수도)

전처리 자체도 별로 필요없을 것 같음. okt 모듈에서 noun만 쓰면 바로 끝날 듯



**하지만 우선은 기능을 구현하는 것에 초점을 맞춰봅시다.**

밑에 내용은 빅데이터하고는 거의 관련이 없고, 내가 이해한 기능구현(간단한 구현!!)이 맞는 지 확인차 적어본 것

한 문장으로 끝내고 싶다고 했던 기능도, 우선은 기능 구현을 위해 잘라서 구현함





##### 기본 생각 정리



- **wake up word**

예상 인풋값 : 헬라

예상 시나리오 : 

해당 인풋값을 인지하지 못하면 어플리케이션 작동 X 

인풋값을 인지했으나, 추가 명령이 10초동안 없다면 자동으로 종료

다만 비슷한 단어를 들었을 때는 정답으로 인식한 뒤, 자동으로 활성화



헬라 활성화 뒤 '무엇을 도와드릴까요?' 음성 전달

그 뒤 **배차 수락을 제외한 모든 기능**을 연결할 수 있도록 구현해야 할 것 같음 

(배차 수락은 운행시작 뒤 자동으로 연결)





- **운행시작**

예상 인풋값 : 운행시작

예상 시나리오 : 

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동으로 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)





- **배차 수락**

예상 인풋값 : 수락

예상 시나리오 : 

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 거절

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)



고민해야 할 부분 : 페이크앱 시현 중 어떻게 배차를 전달할지? / 입력값을 만들어두고 되는 지 확인해야 할 듯





- **배차 취소**

예상 인풋값 : 배차 취소

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)





- **가게 전화**

예상 인풋값 : 가게 전화

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

음성을 인지한 뒤 현재 배차와 연결된 가게 정보를 불러와 전화연결 (가능하려나?)

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)



고민해야 할 부분 : 페이크앱 시현 중 어떻게 정보를 전달할지? / 입력값을 만들어두고 되는 지 확인해야 할 듯



- **가게 도착**

예상 인풋값 : 가게 전화

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)





- **주문번호 확인**

예상 인풋값 : 주문번호

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

음성을 인지한 뒤 현재 배차와 연결된 주문정보를 불러와 주문번호 전달

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)





- **픽업완료**

예상 인풋값 : 픽업

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)



- **소요시간 선택**

예상 인풋값 : 소요시간 /(몇 분으로 설정하시겠습니까? => 숫자 + 분) 

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

이후 추가적인 질문이 나왔을 때 계속해서 인풋값 입력

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)



- 배달 지연 입력

예상 인풋값 : 배달 지연 / (왜 지연되나요? -> 단어로 전달(신호대기 / 사고 / 가게사정)) / (몇 분이 지연될까요-> 숫자 + 분)

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

이후 추가적인 질문이 나왔을 때 계속해서 인풋값 입력

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)





- **고객 전화** 

예상 인풋값 : 고객 전화

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

음성을 인지한 뒤 현재 배차와 연결된 고객 정보를 불러와 전화연결 (가능하려나?)

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)



- **요청사항 확인**

예상 인풋값 : 요청사항

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

음성을 인지한 뒤 현재 배차와 연결된 주문 정보를 불러와 전화연결 (가능하려나?)

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)



- **배달완료**

예상 인풋값 : 배달완료

헬라 라는 웨이크업 워드를 이용해 활성화 시킨 뒤 인풋값 입력

음성을 10초 이내에 인식하지 못하면 자동 종료

다만 인풋값이 아니더라도 음성을 인지했다면 '다시 한 번만 말해주세요' 전달

3회 이상 인풋값이 아닌 음성을 인지했을 경우, 버튼 활성화(수동인식으로 해야할 듯)



